Fujitsu LIFEBOOK T935 Fujitsu T935, LIFEBOOK. Type de produit: Ultrabook, Couleur: Charbon de bois, Elment de format: Convertible (Pivotant). Frquence du processeur: 2,6 GHz, Famille de processeur: Intel Core i7-5xxx, Modle de processeur: i7-5600U. Mmoire interne: 8 Go, Type de mmoire interne: DDR3L-SDRAM, Frquence de la mmoire: 1600 MHz. Capacit totale de stockage: 256 Go, Supports de stockage: SSD, Capacit du Solid State Drive (SSD): 256 Go. Taille de l'cran: 33,78 cm (13.3'), Rsolution de l'cran: 2560 x 1440 pixels, Surface d'affichage: Gloss Le Tablet PC LIFEBOOK T935 de FUJITSU est un Ultrabook™ polyvalent 2 en 1 conu pour les professionnels exigeants au style de travail dynamique. Son botier en aluminium ultra-fin (moins de 17,1 mm) et rsistant avec couvercle en magnsium et son poids lger vous permettent de travailler confortablement lors de vos dplacements. Passez au mode tablette en faisant simplement pivoter l'cran IGZO™ WQHD rotatif et ultra-net de 33,8 cm (13,3 pouces) qui prend en charge les saisies au stylet et au doigt. Le clavier rtroclair, les fonctions de scurit professionnelles, le connecteur LAN extractible et les technologies 4G/LTE intgres vous permettent de travailler o vous souhaitez en toute scurit. Le rplicateur de ports en option offre, quant  lui, une commodit exceptionnelle au bureau.
