Buwico 2 in 1 Metal Aluminum Thumbsticks Thumb Grip Stick for Ps4 Game Xbox One System Controller (Purple) MAXIMUM GAMING EXPERIENCE Change the old or useless keys, you can achieve a truly unique ps4 modded controller for the maximum gaming experience. You will get a more control from your bullet button controller. Which let your thumb do not have ever slipped at a critical time. Texture points make maximizes surface contact. For precision control on maximum sensitivity settings. It will be take your game to better level. IMPROVE CONTROL Electroplating of Metals are made from high grade metals, which let ps4 mods more durable and shinier than standard plastic thumbsticks. PS4 controller buttons are designed for longtime use. Built to withstand wear. Save money. If your modded thumbsticks was broken. You can use ps4 joystick instead of buying new dual shock 4.Made from genuine bullet head with great metallic-feeling. PERFECT FIT These parts are designed to be direct replacement of the original ps4 buttons. Replace your old or broken. Make your controller a better than any others. Standard replace your broken PS4 thumbsticks D-pad and refresh your analog stick controller. Excellent for snap aiming, and quick reactions. Larger contact surface provides better control,which reduces hand and thumb fatigue. UNIQUE DESIGN Swap Concave and Convex thumbsticks Increased comfort and grip revolutionizes play. Convenient to use with increased grip and precision. Make your controller a better than any others. Fits all genuine Sony PlayStation 4 DualShock 4 controllers. They fits so great as we tested with all gaming! Available in many different colour so you can create a truly unique looking controller personalised to you! EASY REPLACE Requires technical internal fitting, the modded ps4 controllers must be opened to install. Just take apart your PS4 Controller and replace them.Suitable for PS4,Simple installation. Get back to gaming comfortable. Package Contains 2 x Metal PS4 Thumbsticks
