HP Spectre x360 2-in-1 Intel Core i7-6500u 256GB Solid State Drive 8GB Memory 13.3-Inch Touch Screen Laptop 13-4103dx 6th Generation - Natural Silver (Certified Refurbished) 13.3" Radiance Full HD Infinity touch screen for hands-on control Natural finger-touch navigation makes the most of Windows 10. 1920 x 1080 resolution boasts impressive color and clarity. IPS technology for wide viewing angles. LED backlight. 6th Gen Intel Core i7-6500U mobile processor Ultra-low-voltage platform. Dual-core, four-way processing provides maximum high-efficiency power to go. Intel Turbo Boost Technology delivers dynamic extra power when you need it. 8GB system memory for advanced multitasking Substantial high-bandwidth RAM to smoothly run your games and photo- and video-editing applications, as well as multiple programs and browser tabs all at once. 256GB solid state drive (SSD) 360 convertible design Offers four versatile modes  laptop, tablet, tent and stand. Intel HD Graphics 520 On-processor graphics with shared video memory provide everyday image quality for Internet use, basic photo editing and casual gaming. Built-in stereo speakers Bang & Olufsen audio offers high-quality sound for your games, movies and music. Ultraportable design, featuring a smaller screen size and omitting the DVD/CD drive to achieve the compact form factor. 3-cell lithium-ion battery. Bluetooth interface syncs with compatible devices Wirelessly transfer photos, music and other media between the laptop and your Bluetooth-enabled cell phone or MP3 player, or connect Bluetooth wireless accessories. 3 USB 3.0 ports maximize the latest high-speed devices USB 3.0 ports are backward-compatible with USB 2.0 devices (at 2.0 speeds). HDMI output expands your viewing options Connects to your network or hotspots on all current Wi-Fi standards. Connect to a Wireless-AC router for speed nearly 3x faster than Wireless-N. Built-in HP TrueVision Full HD webcam Backlit keyboard for easy typing in dim or dark locations
